Repository: evilsocket/pwnagotchi
Catalog: pwnagotchi/locale/ch/LC_MESSAGES/voice.po
Languages: zh

source: Hi, I'm Pwnagotchi! Starting ...
zh: 你好，我是Pwnagotchi！ 系统启动中...

source: New day, new hunt, new pwns!
zh: 又是为了吃包而努力的一天！

source: Hack the Planet!
zh: 骇入整个星球！

source: AI ready.
zh: AI 已启动。

source: The neural network is ready.
zh: 神经网络已启动。

source: Generating keys, do not turn off ...
zh: 创建密钥中， 请勿断电……

source: Hey, channel {channel} is free! Your AP will say thanks.
zh: {channel}频道很流畅！ 我替你家AP说声谢谢。

source: I'm bored ...
zh: 好无聊……

source: Let's go for a walk!
zh: 带我出去走走呗！

source: This is the best day of my life!
zh: 今天真是太棒啦！

source: Shitty day :/
zh: 今天贼不爽 :/

source: I'm extremely bored ...
zh: 人类,找点事做吧……

source: I'm very sad ...
zh: 我好难过……

source: I'm sad
zh: 有些难过

source: I'm living the life!
zh: 爽翻啦！

source: I pwn therefore I am.
zh: 我吃故我在。

source: So many networks!!!
zh: 好多网络啊!!!

source: I'm having so much fun!
zh: 超级开心！

source: My crime is that of curiosity ...
zh: 吾罪名曰好奇心……

source: Hello {name}! Nice to meet you.
zh: 你好{name}！ 很高兴认识你。

source: Unit {name} is nearby!
zh: {name} 在附近！

source: Uhm ... goodbye {name}
zh: 呃…… 拜拜{name}！

source: {name} is gone ...
zh: {name} 不见了……

source: Whoops ... {name} is gone.
zh: 哎呀…… {name} 不见了。

source: {name} missed!
zh: 刚刚错过了{name}！

source: Missed!
zh: 刚刚错过了什么！

source: Good friends are a blessing!
zh: 有朋友真好！

source: I love my friends!
zh: 我爱我的朋友！

source: Nobody wants to play with me ...
zh: 没人和我玩……

source: I feel so alone ...
zh: 我可能是天煞孤星……

source: Where's everybody?!
zh: 大家都去哪了？！

source: Napping for {secs}s ...
zh: 小睡{secs}秒……

source: ZzzZzzz ({secs}s)
zh: ZzzZzzz ({secs}秒)

source: Good night.
zh: 晚安。

source: Waiting for {secs}s ...
zh: 等我{secs}秒……

source: Looking around ({secs}s)
zh: 环顾四周({secs}秒)

source: Hey {what} let's be friends!
zh: 嗨，{what} 交个朋友呗！

source: Associating to {what}
zh: 正在连接至{what}

source: Yo {what}!
zh: 哟，这不是{what}吗！

source: Just decided that {mac} needs no WiFi!
zh: {mac}想上网? 看我给它断开！

source: Deauthenticating {mac}
zh: 解除{mac}的授权中……

source: Kickbanning {mac}!
zh: 正在踢掉{mac}！

source: Cool, we got {num} new handshake{plural}!
zh: 好耶，吃到了{num}个 新握手包！

source: You have {count} new message{plural}!
zh: 人类，有{count}条新消息！

source: Oops, something went wrong ... Rebooting ...
zh: 啊哦, 出了些小问题... 重新启动中...

source: Kicked {num} stations
zh: 踢掉了 {num} 台设备

source: Made {num} new friends
zh: 交了 {num} 位新朋友

source: Got {num} handshakes
zh: 吃了 {num} 个握手包

source: Met 1 peer
zh: 遇到了 1 个同好

source: Met {num} peers
zh: 遇到了 {num} 个同好

source: I've been pwning for {duration} and kicked {deauthed} clients! I've also met {associated} new friends and ate {handshakes} handshakes! #pwnagotchi #pwnlog #pwnlife #hacktheplanet #skynet
zh: 我花了{duration}时间， 踢了{deauthed}台设备！ 交了{associated}个新朋友， 吃了{handshakes}个握手包！ #pwnagotchi #pwnlog #骇客人生 #骇入地球 #天网

source: hours
zh: 时

source: minutes
zh: 分

source: seconds
zh: 秒

source: hour
zh: 时

source: minute
zh: 分

source: second
zh: 秒
